Pero, ¿cómo están mis skin? Con cara de
cong, mis jueguitos de belleza humilde,
ya estamos de vuelta con un nuevo video,
así que como ya vieron en el título de
la miniatura, vamos a hablar sobre mi
tía Dina Boluarti y su supuesto aumento
de sueldo. Sí, sí, así como lo escuchas.
Al parecer nuestra honorable presidente
de la República, pues en su cabecita su
sueldo como presidente no le alcanza
para todos sus gastos. Y esto es algo
obvio, ¿no? Ya que andar ahí haciéndose
cirugías en su cacharro cada 2 meses,
comprarse supuestamente joyería de lujo
valorizada en miles de dólares, pues
esos 16,000 soles que percibe como son
horarios por su cargo, no es suficiente.
Y ojo, eso que no estamos contando, que
sus gastos como movilidad, comida o
estancia cuando viaja por el mundo, se
lo pagamos nosotros de nuestros
impuestos. Así que su sueldo mensual que
recibe prácticamente no gasta nada. Y
aparte también como dato extra, ella
también recibe bonos por su gran
trabajo. Así que bueno, mejor veamos más
a detalle esta noticia. Como pueden ver
en sus pantallas, dice que Dina Boloarte
busca aumentar su sueldo de presidente a
más de 35,000 soles. Para los que sean
del extranjero, esto sería casi $10,000
americanos, un salario que prácticamente
lo ganan muy pocas personas en el país.
Creo que hay pocas carreras
profesionales que puedan llegar a esa
cantidad de dinero, pero para eso
necesitas varios años de estudios
universitarios junto a maestrías y
doctorados. Pero para impresentables en
traje y corbata de nuestros políticos,
eso no es necesario, especialmente si
estás enchufado en ese mundillo, ¿no?
Ejemplo, hay muchos, desde congresistas
contratando quinesiólogas por suelo de
7,000 soles hasta amiguitas de la
familia Cuña en altos cargos ganando más
de 19,000 sin tener ningún título. Qué
fácil se la llevan algunos, ¿no? Pero
bueno, siguiendo con el caso de mi tía
Dina Pauarucar, al parecer la gente de
Panorama supuestamente tuvo acceso a
estos datos de una solicitud que fue
realizada por el premier, el señor
Gustavo Adrianen, junto al secretario
general de Palacio de Gobierno, en
conjunto con los lapicitos dentro del
Ministerio de Economía, una de las
instituciones más importantes del país
que está tomada por puros burros, ya que
al parecer ellos también habrían ayudado
en esta cuestión, habrían hasta
elaborado un informe en el cual se
mostraban a a favor de este incremento
del 125% en el sueldo de Dino Bolvarte.
Sí, sí, sí. Así como lo escuchas. A un
año de acabar su mandato, esta señora
con cara atarrajeada es tan [__] de
que trata de aumentar su sueldo a más
del doble, mientras que la gran mayoría
de peruanos afrontamos una de las peores
crisis de inseguridad. Los pobres
peronitos de a pie ya ni pueden salir a
trabajar por miedo a que les cobren
cupos o como a mí me gusta llamarle el
nuevo impuesto venezolano. Estos insanos
son más efectivos que la SUNAT a la hora
de cobrarte, huevón. Pero toda esta
lamentable situación por la que estamos
pasando no importa lo más mínimo a este
gobierno payasístico. Aparte como dato
extra, la tía Dina Bolbarte es una
cobarde, ¿no? Ya que utiliza sus peones
para realizar esta petición de aumento
de sueldo y así no manchar su imagen, lo
cual se me hace tonto, ya que su
desaprobación es casi ya del 100%. Pero
bueno, ella está utilizando a sus
peones. Como ya dije, esta solicitud fue
hecha por el premier y la Secretaría
General, los cuales enviaron todo al
Ministerio de Economía y estos
impresentables de dicho ministerio
realizaron un supuesto estudio, entre
comillas, en el cual le daban la razón a
los peones de Dina Bolarte para
justificar este aumento de sueldo. Y voy
a citar textualmente lo escrito por el
director de programación de gestión
fiscal de los recursos humanos, el señor
Fernando Jaachilla Villanueva, y dice
así: "Como resultado de este estudio se
obtiva una compensación económica de
35,568 soles. Este valor mantiene la
referencia de los salarios
presidenciales en la región, asegurando
la coherencia en el contexto
internacional. Además, precisan que el
Fondo Monetario Internacional recomienda
que la remuneración del personal del
sector público debe guardar relación con
el precio del trabajo invertido en la
prestación de servicios públicos,
considerando tanto la intensidad del
esfuerzo requerido como la complejidad
técnica del puesto. O sea, para estos
caras de Gampi del Ministerio de
Economía, de verdad me están diciendo
que el puesto de presidente que ocupa
Boluarte es un trabajo muy pero muy
complejo que demanda demasiado esfuerzo.
Yo no sabía que huevear en palacio de
gobierno a las 24 horas del día
arrascándote la chucha y salir de vez en
cuando a un colegio público a dar esas
charlas penosas y cantar huevadas como
el gatito ronrón de bandaba demasiado
esfuerzo en la masa encefálica de la
pobre Dina Pauarucar. O sea, bueno,
fuera que esta lapicita trabajase de
verdad, viajando por el mundo, yo qu sé,
tratando de ganarse la confianza de
varios gobiernos o empresas privadas de
países de Europa o Asia para aumentar
así la inversión privada en nuestro
Perucito. Pero no, esta señora lo único
que hace cuando sale del país es hacer
turismo, huevón. Pero antes de empezar
con el video, mis guagüitas, quisiera
hablarles de mis amigos de Bec 365, la
mejor casa de apuestas de la galaxia, un
sitio muy confiable, el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas. Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes, tanto
tradicionales como electrónicos. Y
además de eso, B365 también te ofrece la
opción de cash out minimizar tus
riesgos. Así que utiliza mi código Cori
365 para poder acceder a un bono de
hasta 1,000 soles y 100 tirás gratis en
tu primer depósito. O si eres más de
predicciones deportivas, pues accede un
bono de hasta 500 soles. Recuerda que
esta oferta es solo para mayores de edad
y siempre juega con responsabilidad. en
hoteles de lujo, comen los mejores
restaurantes y repito de nuevo, todo ese
dinero gastado no sale de su bolsillo,
no sale de su sueldo, sale de nuestros
impuestos y le pagamos la bolsa de
viaje, obviamente. Así que bueno, mis
bobitas, a pesar de todas estas críticas
que podemos hacer hacia Dina Volvarte,
escándalo haya salido en todos los
medios de comunicación y redes sociales,
lo más probable es que este aumento de
salarios pues sea aprobado, ya que no
necesita que esto pase por el Congreso
de la República. Vamos a ver, se lo voy
a explicar con manzanitas y papas
guairo. Para que Dina Bolarte aumente su
sueldo de presidente, tan solo necesita
que el Consejo de Ministros proponga
este aumento de sueldo mediante un
decreto supremo y a su vez ese decreto
pues necesita contar con el voto
aprobatio del Consejo de Ministros y ser
refrendado por el ministro de Economía y
Finanzas, con lo cual no se necesitaría
una aprobación directa del Congreso de
la República. Y aquí está la criollada.
Vamos a ver. Les hago la siguiente
pregunta. ¿Quién es la persona que elige
a los miembros del Consejo de Ministros?
Les doy tres opciones. La número uno, lo
elige el pueblo. Número dos, lo eligen
los congresistas. O número tres, lo
elige mi tía Dina Paucar. Así que bueno,
como ya se habrán dado cuenta muchos de
ustedes, pues el Consejo de Ministros lo
pone Dina Boluarte a dedo. Esto que
significa que ella puede poner como
ministro a la persona que se lee la
regalada gana. Si quisiera poner a
Macanaki como ministro de Economía, lo
hace. Así que en fin, ya sabiendo este
dato, si ella elige al Consejo de
Ministros, pues obviamente son personas
que están a su favor. Porque si no de un
chasquido los inspectora como si fueran
flema. Con lo cual estos ministros
tienen que apañar el gobierno de una
voluarte sí o sí. Y si ella les pide un
aumento de suelo por lo bajo, obviamente
estos lapicitos lo van a hacer. Así que
son unos sinvergüenzas, ya que todos se
apañan entre todos y no hay forma de que
podamos hacer algo al respecto, ya que
existe también una complicidad ahí con
el Congreso de la República.
Prácticamente los dos poderes del Estado
más importantes, pues han llegado a una
especie de acuerdo para hacer un alto al
fuego. Tanto fujimoristas como lapicitos
votan en conjunto a la hora de creación
de nuevas leyes, las cuales
curiosamente, escuchen bien, benefician
a los delincuentes, especialmente a los
de corrupción y lavado de activos, como
por ejemplo ese nuevo proyecto de ley
que modifica la extinción de dominios.
¿Qué quiere decir esto? En donde
básicamente están buscando un plazo de
prescripción de 5 años para este tipo de
delitos. ¿Qué quiere decir esto? que si
eres un corrupto o un arco o yo que sé y
pasan 5 años desde cometiste ese delito
y no ha sido sentenciado, pues todo tu
dinero sucio lo podrás conservar como si
nada. El listado no te lo puede tocar.
Prácticamente me están diciendo que si
robo un banco ahorita, huevón, y escondo
todo bajo tierra en 5 años toda esa
plata, si yo no recibo una sentencia
firme, pues va a ser dinero limpio para
gastarlo en lo que se me dé la gana,
como para irme al casino, huevón.
Miraflores, el Atlantic City, me torro
todo al rojo. Así que en conclusión, nos
han metido a la rata, gente, y hasta el
fondo, huevón. Pi pi pi dejo el video de
hoy. Si compartes mi opinión, déjame un
me gusta y comparte el video en tus
redes sociales. Yo me despido. Nos vemos
más tarde en directo para ver más
noticias. Ciao. Ciao. Chiao.